对了，我要去做一些叫做“鹅肝”的水饺运河
在这里攀爬，如果您可以旋转食材，我必须解释一下
相当小心，因为灾难性错误很容易产生
这是切碎的生猪肝，我在里面加了一些炸洋葱，
培根切碎，切碎，看起来像是讨厌的贡吉酱，
我在其中加入了盐和胡椒粉，然后放了些粗面粉
在这里，您的左侧或右侧就多了一些
鸡蛋打在这里，一些切碎的葱切碎，肉豆蔻碎
里面还有一些切碎的香菜和面包屑浸入牛奶中，直到
再次请我亲爱的哭泣，因为我已经摆脱麻烦了
您要做的就是将它们塑造成小小的小小的形状并将它们蒸熟
或在沸腾的水中煮沸，它们变得可口，但是会
当我将所有这些混合在一起，古德曼，爆炸和某种
使整个事物看起来像是其中一种水处理过程
不管怎么说，我们还是要在高速公路的两旁看一看，好吧，我就是
很热，我要做的就是把面包屑放进去，所以鸡蛋就放进去了，我什么也没有
我对这道菜充满信心我可以告诉你，我只是不相信
要上班的时候，我在面粉中加入了粗面粉，这是一种粗面粉。
一点点的洋葱和欧芹
我们创建了一些肉豆蔻，然后添加了像这样的慕斯护罩
现在可能在我身后走得太快了，这是我确定要去的地方
转向老鼠蛋，我原本以为这样，这对于一个干燥得多的公司来说是必需的。
混合，但当我与马克讨论这个问题时，这里的厨师长
tes yeux抱歉，这都不是问题，所以我只是快速喝了一口
基本上是在马车上，但是有一个令人讨厌的神经痛的场合
现在我们要看看我可以让自己成为什么样的傻瓜
把这种液体混合物放到这里，这是乐队，只是要分离成
整个哦，不，它看起来不是，嘿，它是
工作这是不可思议的现在我如何获得
汤匙上该死的东西，我现在不太确定，现在看起来真的很酷
英国大厨杰伊刚刚读了我打来的邮件，我正在帮助我，希望
厨师要来帮我，但是我很麻烦，这里有一张地图知道
我们说的不是泰德，您定居的很好，这真是倒霉
但我搞砸了，很高兴能为您提供帮助
现在非常小心地观看，不，我只是将它们提示给您
你必须一直洗勺子，是的，我明白了
是的，所以真的很像煮鸡蛋，其实非常简单
非常简单，您需要在真正的法国厨房中拥有20年的工作经验
然后你就像现在这样很好地敲打它
现在最重要的是让少量资源跟我一起
饺子我的肝脏有点Livan Livan Livan Livan饺子我亲爱的
我们之间做的很早，我教他如何接近
请把锅和一些切成薄片的葱切碎，然后我们把葱切碎
用阿尔萨斯的一点白葡萄酒挖来莱斯利，使之达到最大
热量，为此，我们将为此提供我们一定会做的
留下来减少它，这将需要一两秒钟，与此同时，我将
开始你会逐渐地穿它，一个月就知道我应该开始准备精湛的
现在我下雪了，说那已经准备好了，直到没有准备好为止
除非最好的来临，否则几乎没有液体。
第二，空手道地好，不是女人不吃肉
有一个真正知道他在说什么的人感到高兴
这是他们所谓的任何玻璃杯，它是逐渐减少的汤锅
如果想制作一个半透明玻璃，可以将其首选和加厚
烹饪书的权利，这是充分减少进来
看看它现在有多浓稠，但是所有这些调味料都是
总是一件好事，这不是新菜，我可以保证有一个答案
在美食中加入一点点无盐黄油，将使之丰富
酱汁酱汁很光泽而且很嫩
枫，你现在要慢慢放两百万
在黄油上涂漆好吧，演唱会好吧，简单地说不会放一个
是季节性的设备，也不是Lata，我们只需要很小一点就可以了，就像
只是为了使这种味道通过正确的方式就可以了，以结束博览会
如果我们把尿布切得很细的话，它的确有很大的不同
这个韭菜土豆炒或煮土豆的男孩细香葱
哇，好吧，如果您愿意，我可能会为此鼓掌
不介意对不起，就像你们一样，我是自己做的，没有外面的东西
帮助词，如果有任何形状或形式，绝对是绝妙的，并证明
我准备在你面前吃饭，所以有点热，现在用那个
它们清淡可口，是的，实际上与伟大无关
英国人很喜欢，但它们要精细得多，我只用了一个
新宣布一个她